
role göre içerikler olacak 
döviz kurları eklenecek
footer -> partial (gelen kulanıcının rolüne göre düzenlencek)

contact ve about dolu olsun.
contact -> mail, message, capcha koy.
new books yerine döviz kuru yaz.
herşey database den gelcek hiçbirşey elle girilmeyecek.

admin => hepsini görecek.
user => home about us contact görecek

href bilgilerini view sayfaları veritabanında tutmak gerekir. sayfanın adı ve yolu veritabanından geliyor. 
kişi dinamik olarak yönlendirilecek. 

menü dinamik olacak.

içerikler de database den gelecek ve görünümler aynı olacak. tiplerinide ona göre belirle. html i ile database e bas.

menü yetkisini ayrı tabloda tut.

-------------------

en üst kısım 2-3 sayfada bir tekrar etsin.
logo ve footer sabit

